Задачи на 50-64:
    1. Дана последовательность строк, завершающаяся пустой строкой. На их основе создать словарь, в котором ключами выступают слова, а значениями - списки строк, содержащих данные слова. Регистр и символы ',:;.?!-' не учитывать. Вывести словарь на экран в следующем формате: для каждой пары key:value вывести key в отдельной строке, затем элементы value по одному в строке, затем пустую строку.
    Используйте map и vector.
    2. Дана последовательность чисел (по одному в строке, завершением последовательности является число 0). На их основе создать словарь, в котором ключами выступают делители чисел, а значениями - списки чисел, делящихся на ключ. Вывести словарь на экран в следующем формате: для каждой пары key:value вывести key в отдельной строке, затем элементы value по одному в строке, затем пустую строку.

Задача на 65-84:
    Создать класс Complex, описывающий комплексные числа.
    Поля:
        - действительная часть
        - мнимая часть
    Конструкторы:
        - по умолчанию
        - с одним параметром (действительная часть)
        - с двумя параметрами (мнимая часть)
        - копирования
    Операторы:
        - все операции арифметики (+, -, *, /) с Complex и double
        - сопряжение (~)
        - присваивания
    Методы:
        - получение модуля числа
