Задачи на 50-64:
    1. В файле f1.cpp описана функция. Спроектируйте для нее тесты. Результат оформите в виде текстового файла (txt) в каждой строке которого находится описание одного тестового кейса. Формат описания тестового кейса следующий:
    <in>#<out>#<why>
    где
        * <in> - входные параметры через запятую
        * <out> - ожидаемые выходные данные
        * <why> - почему данный тест важен. Что он проверяет.

Задача на 65-84:
    1. Реализовать описанные выше тесты в системе gtests. Скомпилировать и запустить (сборку осуществлять с флагом -lm для линковки математической библиотеки).
