Задача: Магазин и покупатели
В супермаркете есть одна касса, и несколько покупателей хотят оплатить свои покупки. Касса может обслуживать только одного покупателя за раз. После обслуживания покупатель уходит, и следующий может воспользоваться кассой.

Реализуйте программу, которая симулирует работу кассы с использованием потоков и мьютекса.

Условия:
Есть N покупателей (задается артументом командной строки). Каждый покупатель представлен отдельным потоком.
Касса представлена общим ресурсом (текстовый файл, имя файла задается аргументом командной строки).
Только один покупатель может использовать кассу в любой момент времени.
Каждый покупатель тратит случайное время (от 1 до 3 секунд) на оплату покупок.
Требования:
Ваша программа должна выводить сообщения о том, какой покупатель начал использовать кассу, и когда он закончил.

Пример выходного файла:

  Покупатель 1 подошел к кассе.
  Покупатель 1 оплачивает покупки...
  Покупатель 1 закончил оплату.

  Покупатель 2 подошел к кассе.
  Покупатель 2 оплачивает покупки...
  Покупатель 2 закончил оплату.

  Покупатель 3 подошел к кассе.
  Покупатель 3 оплачивает покупки...
  Покупатель 3 закончил оплату.
