Реализовать систему "поставщик-потербитель".

1. Реализовать класс "Очередь данных", описывающий пул данных фиксированной емкости. Описать методы добавления в конец, извлечения из начала, проверки на заполненность, проверки на пустоту. Вместимость задается в конструкторе.

2. Реализовать класс "Поставщик", который в отдельном потоке со случайной задержкой добавляет в очередь целые числа. При добавлении в терминал нужно вывести сообщение. Если очередь заполнена, поставщик должен подождать случайное время до следующей попытки.
Диапазон задержек (min, max), число, которое добавляется в очередь данным экземпляром и количество добавлений задается в конструкторе
Добавить метод остановки процесса поставки.

3. Реализовать класс "Потребитель", который в отдельном потоке со случайной задержкой извлекает из очереди целые числа. При извлечении в терминал нужно вывести сообщение. Если очередь пуста, потребитель должен подождать случайное время до следующей попытки.
Диапазон задержек (min, max) задается в конструкторе.
Добавить метод остановки процесса потребления.

