Задачи на 50-64:
    1. Дана последовательность строк, завершающаяся пустой строкой. На их основе создать словарь, в котором ключами выступают слова, а значениями - списки строк, содержащих данные слова. Регистр и символы ',:;.?!-' не учитывать. Вывести словарь на экран в следующем формате: для каждой пары key:value вывести key в отдельной строке, затем элементы value по одному в строке, затем пустую строку.
    2. Дана последовательность чисел (по одному в строке, завершением последовательности является число 0). На их основе создать словарь, в котором ключами выступают делители чисел, а значениями - списки чисел, делящихся на ключ. Вывести словарь на экран в следующем формате: для каждой пары key:value вывести key в отдельной строке, затем элементы value по одному в строке, затем пустую строку.

Задача на 65-84:
    С помощью кода на Python создать mysql базу данных, состоящую из трех сущностей:
        - Город
          Атрибуты: ID - целое, первичный ключ.
                    Название - строка, уникальное, не более 128 символов.
        - Библиотека
          Атрибуты: ID - целое, первичный ключ.
                    Название - строка, уникальное, не более 128 символов.
        - Книга
          Атрибуты: ID - целое, первичный ключ.
                    Автор - строка, не более 256 символов.
                    Название - строка, не более 256 символов.
                    Год издания - целое
                    Издательство -  - строка, не более 256 символов.
    Между таблицами реализовать следующие тимы связей:
    Город - Библиотека: один ко многим
    Библиотека - Книга: мниги ко многим
    Скрипты sql размещать прямо в коде python.

Задача на 85-100:
    Создать карту сайта forever-student.ru. Для каждой страницы сайта определить, какие на странице есть ссылки на другие страницы сайта. Вывести в удобном формате на экрат.
